안녕하세요 여러분.
한 달 후에 크리스마스가 있어요.
오늘 수업에서 학생과 크리스마스에 대해 이야기했어요.
학생이 크리스마스에 가족과 함께 있고 싶어서 곧 고향에 갈 거예요. 이렇게 말했어요.
학생의 나라에서 크리스마스는 가족과 함께 보내요.
하지만 한국에서는 보통 여자친구, 남자친구를 만나요.
만나서 맛있는 밥을 먹고 영화도 보고 데이트해요.
같은 기념일인데 다른 것을 하는 게 신기했어요.
그리고 그것에 대해 이야기하는 것도 재미있었어요.
그래서 오늘 여러분과 기념일에 대해 이야기하고 싶어요.
한국의 중요한 기념일이 많아요.
하지만 오늘은 재미있고 외국과 다른 기념일에 대해 이야기해 보려고 해요.
처음에 크리스마스에 대해서 이야기했어요.
한국에서 크리스마스는 커플들의 날이에요.
그때 남자친구나 여자친구를 안 만나면 남자친구나 여자친구가 서운해할 수 있어요.
한국에서 설날이 가족의 날이에요.
설날에는 가족과 꼭 함께 보내야 해요.
가족도 만나고 친척들도 만나고 같이 시간을 보내요.
그런데 제 남자 친구는 프랑스 사람이에요.
제 남자 친구가 한국에 와서 시간을 많이 보내요.
그런데 크리스마스는 프랑스에서 가족하고 함께 시간을 보낼 때가 많아요.
그래서 저는 제 가족들과 함께 시간을 보내요.
다른 재미있는 기념일은 밸런타인데이인 것 같아요.
나라마다 다 다르지만 보통 밸런타인데이에 초콜릿이나 선물, 꽃을 줘요.
남자가 여자한테 주고 여자도 남자한테 줘요.
그리고 연인들에게 특별한 날이에요.
그런데 한국에서는 여자가 남자에게 초콜릿을 주는 날이에요.
여자가 초콜릿을 만들어서 줄 때도 있어요.
가끔 남자 친구뿐만 아니라 아빠나 오빠, 남자 사람 친구들에게 초콜릿을 줘요.
그럼 남자는 언제 여자에게 초콜릿을 줘요?
한국에서는 화이트 데이가 있어요.
밸런타인데이는 2월 14일인데 화이트 데이는 3월 14일이에요.
밸런타인데이는 여자가 남자에게 초콜릿을 주고 화이트데이에는 남자가 여자에게 사탕을 줘요.
그때 남자 친구가 사탕이나 선물을 주고 밸런타인데이처럼 함께 영화를 보거나 놀아요.
그리고 또 이렇게 연인을 위한 날이 있어요.
11월 11일 빼빼로데이예요.
숫자가 빼빼로처럼 길게 생겨서 빼빼로 데이예요.
이날은 좋아하는 사람에게 이 과자를 줘요.
이렇게 연인들을 위한 기념일뿐만 아니라 가족들을 위한 날도 있어요.
한국에서 5월 5일은 어린이날이에요.
이날은 휴일이에요.
그래서 쉬어요.
회사가 쉬어서 부모님이 아이하고 시간을 보낼 수 있어요.
부모님은 아이들에게 선물을 줘요.
학교에서도 아이들에게 선물을 줘요.
이때 놀이공원에 가는 가족이 많아요.
그래서 놀이공원에 사람이 정말 많아요.
그리고 아이들과 맛있는 음식을 먹어서 식당에도 사람이 정말 많아요.
5월 8일은 어버이날이에요.
어버이는 엄마와 아빠예요.
이날에 보통 부모님께 선물을 드려요.
선물을 드리거나 돈을 드릴 때도 있어요.
아이들은 부모님께 편지나 꽃을 드리지만 성인이 되면 돈을 드릴 때가 더 많아요.
저는 항상 부모님께 꽃하고 돈을 드려요.
그리고 좋은 식당에 가서 맛있는 밥을 먹어요.
또는 집에서 좋은 저녁 식사를 해요.
어버이날은 쉬는 날이 아니에요.
그래서 보통 저녁에 만나서 식사를 해요.
5월 15일은 스승의 날이에요.
스승은 선생님이에요.
선생님에게 감사하는 날이에요.
이날에 학교에서 친구들하고 같이 선생님께 편지를 쓰거나 파티를 해요.
여러분의 나라에는 어떤 기념일이 있어요?
한국과 다른 기념일이 있어요?
그것에 대해 댓글로 써 주세요.
그럼 다음에 봐요~
안녕하세요 여러분~ 한 달 후에 크리스마스가 있어요.
오늘 수업에서 학생과 크리스마스에 대해 이야기했어요.
학생이 크리스마스에 가족과 함께 있고 싶어서 곧 고향에 갈 거예요. 이렇게 말했어요.
학생의 나라에서 크리스마스는 가족과 함께 보내요.
하지만 한국에서는 보통 여자친구, 남자친구를 만나요.
만나서 맛있는 밥을 먹고 영화도 보고 데이트해요.
같은 기념일인데 다른 것을 하는 게 신기했어요.
그리고 그것에 대해 이야기하는 것도 재미있었어요.
그래서 오늘 여러분과 기념일에 대해 이야기하고 싶어요.
한국의 중요한 기념일이 많아요.
하지만 오늘은 재미있고 외국과 다른 기념일에 대해 이야기해 보려고 해요.
처음에 크리스마스에 대해서 이야기했어요.
한국에서 크리스마스는 커플들의 날이에요.
그때 남자친구나 여자친구를 안 만나면 남자친구나 여자친구가 서운해할 수 있어요.
한국에서 설날이 가족의 날이에요.
설날에는 가족과 꼭 함께 보내야 해요.
가족도 만나고 친척들도 만나고 같이 시간을 보내요.
그런데 제 남자 친구는 프랑스 사람이에요.
제 남자 친구가 한국에 와서 시간을 많이 보내요.
그런데 크리스마스는 프랑스에서 가족하고 함께 시간을 보낼 때가 많아요.
그래서 저는 제 가족들과 함께 시간을 보내요.
다른 재미있는 기념일은 밸런타인데이인 것 같아요.
나라마다 다 다르지만 보통 밸런타인데이에 초콜릿이나 선물, 꽃을 줘요.
남자가 여자한테 주고 여자도 남자한테 줘요.
그리고 연인들에게 특별한 날이에요.
그런데 한국에서는 여자가 남자에게 초콜릿을 주는 날이에요.
여자가 초콜릿을 만들어서 줄 때도 있어요.
가끔 남자 친구뿐만 아니라 아빠나 오빠, 남자 사람 친구들에게 초콜릿을 줘요.
그럼 남자는 언제 여자에게 초콜릿을 줘요?
한국에서는 화이트 데이가 있어요.
밸런타인데이는 2월 14일인데 화이트 데이는 3월 14일이에요.
밸런타인데이는 여자가 남자에게 초콜릿을 주고 화이트데이에는 남자가 여자에게 사탕을 줘요.
그때 남자 친구가 사탕이나 선물을 주고 밸런타인데이처럼 함께 영화를 보거나 놀아요.
그리고 또 이렇게 연인을 위한 날이 있어요. 11월 11일 빼빼로데이예요.
숫자가 빼빼로처럼 길게 생겨서 빼빼로 데이예요.
이날은 좋아하는 사람에게 이 과자를 줘요.
이렇게 연인들을 위한 기념일뿐만 아니라 가족들을 위한 날도 있어요.
한국에서 5월 5일은 어린이날이에요.
이날은 휴일이에요. 그래서 쉬어요.
회사가 쉬어서 부모님이 아이하고 시간을 보낼 수 있어요.
부모님은 아이들에게 선물을 줘요.
학교에서도 아이들에게 선물을 줘요.
이때 놀이공원에 가는 가족이 많아요.
그래서 놀이공원에 사람이 정말 많아요.
그리고 아이들과 맛있는 음식을 먹어서 식당에도 사람이 정말 많아요.
5월 8일은 어버이날이에요. 어버이는 엄마와 아빠예요.
이날에 보통 부모님께 선물을 드려요.
선물을 드리거나 돈을 드릴 때도 있어요.
아이들은 부모님께 편지나 꽃을 드리지만 성인이 되면 돈을 드릴 때가 더 많아요.
저는 항상 부모님께 꽃하고 돈을 드려요.
그리고 좋은 식당에 가서 맛있는 밥을 먹어요.
또는 집에서 좋은 저녁 식사를 해요.
어버이날은 쉬는 날이 아니에요.
그래서 보통 저녁에 만나서 식사를 해요.
5월 15일은 스승의 날이에요. 스승은 선생님이에요.
선생님에게 감사하는 날이에요.
이날에 학교에서 친구들하고 같이 선생님께 편지를 쓰거나 파티를 해요.
여러분의 나라에는 어떤 기념일이 있어요?
한국과 다른 기념일이 있어요? 그것에 대해 댓글로 써 주세요.
그럼 다음에 봐요~